تم اضافة الكلمات
الهي انت تدري اني كنت ناوي اوقف كل الدسات
لكن شسوي البعض يستقوي
على راسي بكلام لايجيب ولا يودي يطلبوا مني التحدي
ويوم ارفض القاهم يطلعوا كل الأكاذيب عني أنا اكبرهم عمره21 سنة
قام يقلب الحقائق ويشكك الجمهور فاضريت اني ارد لجل أوضح الأمور
واكشف المستور وأبين للكل حقيقة هذا الطفل اللي الشهرة لعبت فيه وخلته مغرور
ياما حاولت أصلح فيه لكن اللي حوله حسسوه إني بأذيه وليش ااذيه
اللي بيني وبينه كان شي كبير صعب في يوم اننا ننهيه أو نخفيه عن عيون الناس
لكنه داس على كل اللي كان بينا ياما اعطينا لكن قولي وش خذينا غير النكران والجحود وضاع كل المجهود اللي بذلته فيه
أسأل ربي يسامحني لاني قررت أرجع مرة ثانية من جديد وأربيه أرجع مرة ثانية من جديد وأربيه
يقول انه عمي وعمره بعمر اخوي الصغير يعني تبيني الحين اطلع المأخوذ وأوريك منهو العم ياخنزير تقول مدرسة خل عنك الفلسفة مسمي نفسك رابر وانتا لاتفقه في الهندسه الله يخلي العولقي
وجي ثري لأن لولاهم بتضيع ومابتعرف وش تسوي خلنا نرجع لورا يوم تنحشر وألفلك وتغلط وأصلحلك وتسجل وأهندسلك
ومع ذلك انكرتني كل الإنكار لكن في قرارة نفسك عارف إنه ذا اللي صار تقول انك دخلت الراب معي بنفس الفترة
روح اسأل القدامى عني ولو ماكنت تعرفهم روح اسأل بو جهرا لاتقولي انك ماتعرفه اللي شاتك في اول بطولة تحديات راب قطر على مااعتقد او راب الامارات
الله يرحم ذيك الذكريات كل اللي اتخلوا عني مايلزموني لانه كل واحد فيهم طلع بوجهين باعوني
طيب وبعدين كذا ولا كذا كنا بنخسر بعض على كلا الحالتين لكن اللي يعرفوني لايمكن يبيعوني
او يفكرو فلحظه انهم يجحدوني
الهي ارجوك انك تعفو عني وتغفر الذنوب كل ما قررت إني أوقف كل الدسات و اتوب
يردوني لها يرجعوني لها فبضطر اني أرد و أعلم ذاك القروب
الهي ارجوك انك تعفو عني وتغفر الذنوب كل ما قررت إني أوقف كل الدسات و اتوب يردوني لها
يرجعوني لها
ايش الهندسة الخرا تقولي كيف انا اقلك كيف عندكم خيارين يا انكم تنزلو المايك على طولكم يا انكم تجيبولكم كرسي وتساعدوا بعض وتطلعوا فوقه وتغنوا
وبعدين ليه محروق من اغنية ناروتو يعني عشاني حرقتها عليك؟؟؟ طيب سويي اغنية عن بليتش ولا اقولك غني عن جو البطل مو شخصيتك المفضلة؟؟؟
(هزلت) يتكلموا فيني أقزام بكلام مايدخل عقل انسان فاهم بالراب كبيرهم قام يتكلم عل الثوب و الايس كاب
الظاهر يبيني أدعس وجهه بالرحاب مو عيب يوم يغلطوا على المعلم الطلاب ويقللوا الأدب معاه بدون أي أسباب (عيب ياكلب) عيب ياكلب
يوم تشوفني أمر قدامك وطي راسك للارض أنا المؤسس وانتو مجرد شوية حثالة زعيمكم يدري انه مابيجمل معي لحاله فقام يدور فضايح ويدور تسجيلات
كلب عبود طبيعي بيمشي على تفس الخطوات خلني أقلك عبود مايحلك لو كنت تتصل انت عليه أو حتى لو كان هو اللي يتصلك
لايغرك سكوتي عنك وتتوقع انه ضعف لو نويت اهتك عرضك بكرف فيه كرف
تغلط علي أنا اعرف شلون اتصرف معاك لكن تغلط عل المنظمة بعطيك على قفاك بطلع المأخوذ وبشحوط فيك وبرجع مرة ثانية من جديد واربيك
انت صاحي يوم تغلط عل المنظمة وعل الجمهور تبيني الحين أنشر غسيلك في هالسطور
(ماكون عبادي) لو ماخليتك تطلع بحجاب (ماكون عبادي) لو ماخليتك تندم على اليوم اللي دخلت فيه الراب وبكرهك فيني
بخليك كل ماحطيت راسك على المخدة ونمت تقعد تتحلم بيني ياأم محمد اعذريني
ولدك القذر بدوسه وببيع اللي بينه و بيني
قروب متهيئين يردون بصاع واحد أنا أرد عليهم بصاعين أكسر شوكتهم مثل ماكسرت شوكة اللي قبلهم
ناس افضل منهم ومع ذلك كنت بسهولة امصخرهم تعال ياعقلة الإصبع ليش تطلع هروج عني اني أنا تكلمت عن ناس ما يغنوا راب
نسيت انك انت اللي اتكلمت على الجمهور الخليجي كلهم وسبيت فيهم بدون أسباب
تغلط علي أنا اعرف شلون اتصرف معاك لكن تغلط عل المنظمة بعطيك على قفاك بطلع المأخوذ وبشحوط فيك وبرجع مرة ثانية من جديد واربيك
مقابلة الفيديو اللي مع القروب يوم سئلتوا عن رايكم فيني كلكم قلتوا عني ملك ودامكم اعترفتوا اني ملك الموضوع ينغلق
يعني لامجال للمقارنة بيني وبينكم الين تطوروا شوي وتشدوا حيلكم لكن تتحدوني من الحين ياحليلكم
صحيح كبيركم لونه مثل لوني بالمنتدى لكن هذا موب دليل انه مثلي بالمستوى
الظاهر انه اغتر بعد اخر بطولة والمصيبة انه أخذها بالغش ماهي بالرجولة
اللي كان متابع راح يعرف كل اللي حصل بعد انتهاء وقت الدس تلقى دسه اترسل
وعلى سالفة اني كنت الجأله وقت مشاكلي مع الرابرز وأقوله صف معي الظاهرإنه نسي
وقت قلبة وكر العصفور عليه من اللي جا يطلب مني الفزعة ويشتكي﻿
تغلط علي أنا اعرف شلون اتصرف معاك لكن تغلط عل المنظمة بعطيك على قفاك بطلع المأخوذ وبشحوط فيك وبرجع مرة ثانية من جديد واربيك
صوت كلاش مشفر طريقة فك: صور بسناب فديو لصوته واعكسه :بطيء